唔需要啦，總言之好靜就得喇
同埋好有耐性
噉佢就自然會嚟呢度㗎喇
好難啊，我先唔會睬你啊
你同我返嚟啊
等有咩搞掂你
喂，係邊個嚟㗎？
冇位坐喇
竟然冇晒位坐啊
都係你啦
我哋而家要坐喺地下食喇
星矢？
佢彈咗個口信嚟，伊米娜嘅口信？
話佢知個口信係咩？
三小時內去清水處理場見伊米娜博士
等佢為你治療
咩話？我點解要去啊？
佢手上有呢樣嘢啊，奇保
因為你朋友喺我哋手上
等陣啊，奇寶
你唔可以就噉去揾伊米娜㗎
你會受傷㗎
我唔明點解佢仲可能會做到啊
明明阻止到佢，本日志亦都摧毀咗
對唔住啊，媽咪，我知你好想幫我哋
不過，我聽唔明你講咩啊
你除咗幫伊米娜做雜務之外
冇其他嘢做喇咩？
星野，我唔係幫佢做雜務
我做我想做嘅嘢啫
而呢啲嘢咁啱又係佢想我幫佢做嘅
爸爸，佢捉咗我嘅朋友啊
我唔知嗰個討厭變種嘅女人會對佢哋做咩
我好想用爆膠拳對付佢啊
或者我應該畀佢治療我啊
嘩，好喇，慢慢諗清楚先，你畀佢治療
你就保護唔到任何人，特別係你嘅朋友
揾另一個方法去阻止佢吖
無論點，我哋就以其人之道
還治其人之身
我想講嘅就係睇下佢葫蘆賣啲乜嘢藥啊
如果我聽得明就好喇，不過唔使擔心
跟住就交畀我啦
喂啊，你哋唔使餵囚犯，我好肚餓
亦好口渴，我需要啲食物同埋水啊
得㗎喇，餃子
星矢知道伊米娜嘅計劃
只要逼到佢講出嚟，就得㗎喇
我係乜嘢都唔會講嘅，我個腦就係夾饃
而個密碼就喺另一個夾饃
兩個夾饃都喺晒我個腦入面啊
去攞啲水畀你飲吖，星矢
唔該晒
我都係唔會爆料嘅，你一定會
你會將你知道嘅嘢講晒出嚟
係咩嚟㗎？
星兒，佢係穆克倫啊
你好，我呢位黃草嘅敵方朋友
我係一種嘅環抱動物類，或者係水熊蟲
同我整走呢隻水變種怪啊
留咗頂帽
遲啲再返嚟吖
終於靜晒
阿嫂
喂啊
我畀人韞住喺呢個噉嘅籠仲唔夠呀？
仲要日夜畀呢啲奇離音樂折磨啊
而家係我寶貴嘅午睡時間啊
唔該你可唔可以靜少少啊？
好有感情噉喎，點解人要有感情呢？
對唔住啊，完全聽唔明你講緊乜嘢
噢，除非呢個就係問題所在
你就噉點頭咪得囖
聽住啊，我會幫你
不過我有個附帶條件
唔使擔心，唔係叫你放我出去
你淨係點頭就得㗎喇
你喺裏便唔會揾到任何嘢
揾到喇
你解開咗我嘅雙重夾物
好喇，我知㗎係
伊米娜手上有兩個最靚嘅配方
但係佢係點攞到嗰啲配方㗎？
佢保你最倒霉嘅地方就係…
伊米娜喺你嘅毛度抽取咗DNA
然後將佢製造成配方
好明顯你就係佢邪惡大計中所欠缺嘅嘢
係因為我，伊米娜先攞到個配方
激氣啊，至少話我知我啲朋友冇事吖
我唔係想專登騷你興㗎
亦都唔想突然間嚇親你
伊米娜諗住掟個炸彈去狼二班生同大灰熊
炸彈？
伊米娜綁咗個花蜜炸彈喺佢
穆克倫，你呢個傻瓜，懵到冇人有
使乜講直頭畀你睇？
得喇，唔使喇
貓同水Buffalo都唔係好夾啊
你睇
用嚟引你，你一諗到去救佢哋嘅話
Boom啊，然後就會見到嗰個
我做咗啲咩嘅無奈樣，不過噉
呢一part好易㗎啦，好易？
呢一part點可以話係好易啊？
因為當你一個人入去之後，就會噉樣
你好嘛，奇寶？
好爭水㗎，唔好介意啊，穆克倫
阿莫講我明㗎，有陣時我都覺得濕得滯
穆克倫，你點解要噉做啊？
想畀你真實噉感受下啫
你想知佢嘅計劃係咩
而佢就13年都一直想將你治療
噉，你有冇咩可以做㗎？
你可唔可以入去佢個腦入面然後…
呃…
拍咗佢個好人仔啊？
太危險喇，奇普豬豬，我溝咗配方
當一遇到大風雨，就唔再係變種
個個都有危機
好啦，聽落太得人驚
實所以都係應該由我去解決啊
不過，我真係唔知點做
起碼知道佢嘅計劃啦
如果穆克倫肯陪我哋一次
或者會揾到方法贏佢嘅
真係可惜你用我喎
你唔使自作打我主意啊
我加咗第三層夾萬
我已經有齊我需要嘅嘢
等陣
睇實佢啊，搞事
喂
你呢隻煙肉蠢豬
係咪畀我㗎？
攞過嚟吖
冇錯喇，攞過嚟啦
準備好未啊？
你準備好就嚟得喇，奇寶BB
我鍾意噉樣叫你啊
該快快脆脆搞掂佢啊
好啦
我哋只係需要入去呢個唔會贏嘅局面
反過嚟令佢贏，噉又會有幾難啫
你根本就係不自量力
奇寶術揾到方法打敗你，收聲
唔係你就會…
奇寶，我哋要點做啊？我…
睇住啊
你好嘛，奇寶？
我…我根本咩都做唔到
我啲好朋友頭頂上
綁住個炸彈，我嘅內心不斷吶喊
要去救佢哋，但係我郁到融到啊
冇錯
因為你腦裏面纏繞住好多不同嘅情感
大部分都係恐懼，公壓力大就要食嘢
嗯，好好多喇，我真係食神嚟啊
噉我點先可以解開煩惱
救返我啲朋友啊？
當我一驚嗰陣，我就會想像我驚嗰樣嘢
然後戴上一頂好傻嘅帽
多謝你啊，不過
我諗今次用唔着喇如果你係一隻貓
我會幫你梳洗，令你冇咁驚，係啊
唔使喇，不過好多謝你啊，欣欣
所以我決定講呢樣嘢你知
就算連無懼嘅陰陰鐵
錘爪都曾經有過恐懼嘅時刻
直至到有個勇敢嘅女仔推我一把
令我克服恐懼
跟住
佢真係喺樖樹度推我落嚟，記唔記得啊？
你就係嗰個勇敢嘅女仔喇，你講得啱
你一由樖樹落嚟之後
你就衝去對付我媽咪
嗰陣你未知佢係我媽咪，連我都唔知
當冇講過啦，我想講你放低你嘅恐懼
變得勇猛，仲做咗啲有見樹嘅嘢𠻹
睇住嚟啦，伊米娜，我係唔會怕你㗎
冇錯啊，我指嘅…
大約就係噉嘅意思喇
噉你係咪想去多次無意旅行啊？
你根本就係不自量力
奇寶實會揾到方法打敗你收聲
唔係你就會負氣
喂，伊咪嗱？
等奇寶嚟搞掂你
嚟多次啊
好嘛？
你啊，快快趣鬆餅仔
攞啲積木畀我
噯，啦，雙胞仔仔，你哋都係走先啦
曾幾何時我好努力嘗試同人溝通
你教識我運用呢啲字母去表達自己
睇嚟一啲進展都冇
你以為得你一個覺得沮喪呀？
我夠想work啦試下其他方法啦
你根本就係不自量力
旗袍實會揾到方法打敗你收聲
唔係你做嘅事
發射
我知道
嚟多次
你根本就係不自量力
奇寶實會揾到方法打敗你
基第，發射
奇寶，不如…
嚟多次，你根本…
我想輕輕噉提示你距離伊米娜嘅死線
得返37分鐘咋，我每一次都鬥唔過佢
點解佢會咁憎我㗎？
佢憎嘅唔係你啊，奇寶
而係你所代表嘅將來
佢相信人類係更加優越，就係噉
佢一見到你就證明咗佢相信嘅嘢係錯㗎
佢為咗證明自己啱就要消滅我呀？
呢啲事經常發生，特別喺人類世界
覺得自己啱係最重要嘅事啊
我明白點解你會咁嬲，信我吖
我都一樣對佢充滿憤恨啊
不過佢實在太聰明喇
所以衝動係幫唔到手，我哋要智取
你講得啱，衝動係幫唔到手
我要控制下我啲情緒啊
哎吔，弊喇，我哋得返35分鐘咋
我冇事喇
嚟多次啊
聽落係…
香蕉呀？
有咩同佢押韻呢？
係咪聽朝啊？
又話今宵呢？
你真係肯定唔係香蕉？
噢，同剥皮有關嘅，蕉皮、獅皮…
土匪？
阿蘇你曳曳喇，係咪想去偷嘢啊？
諗下先嗄
猩猩…
心靈？
感情？
噢，感情？
又講返感情？
你想講咩啊？
噢，好啦
開始有進展喇上面嘅手勢係指錯
我夠知道咯，鬆餅仔
攞啲嘢畀我寫上去啦
好啦，爸爸，你去攞第二支配方錶
欣欣，你對付機第，奇寶，最緊要冷靜
點都唔好理你內心嗰股憤怒嘅情緒啊
我永遠都快你一步𠻹，奇寶
我唔想聽佢喺度懶靚啊，穆克倫
點解今次冇爆水㗎？
係我唔好
我唔知點做好啊
佢講得啱，佢硬係會快過我一步
已經冇時間喇
對唔住啊，奇寶
穆克倫勞希係時候講拜拜喇，咪住
咩話？
我哋返嚟嗰陣你會喺度㗎嗬？
成件事開始有啲可怕喇
我個小小太空人
如果伊米娜咁認真要用配方嚟對付啲變種
噉我諗留喺度都邊個都唔安全喇
好開心可以識到你，我會掛住你
除咗自己我從來冇朋友啊
唔好啊，我明白，但係唔好走啦
你做到嘅奇寶…
你需要嘅嘢就喺晒呢度
差啲唔記得頂帽
我心入便永遠都會有你喺度
我仲啱啱開始鍾意水𠻹，我講笑啫
咁核突，噉而家要點做啊？
我哋冇得揀，點都要去㗎喇
你媽咪有嘢想講啊
噉我快脆啲講啦
你媽咪叫我畀個口訊你
而我好無私噉應承幫佢，真係𠸏？
錯，好啦，聽住喇
唔好畀伊米娜利用你嘅感受去對付你啊
乖女
用佢嘅感情對付返佢
你都唔知我估咗幾耐先得出呢個答案啊
太好喇
即係咩意思啊？
伊米娜又高傲又自大
畀佢覺得自己贏咗
然後先去擊敗佢
太好喇，擊個掌呢
多謝啊，媽咪
我諗我知要點做喇
可唔可以畀啲好運我啊？
好喇，正如穆克倫話齋
呢一次要真實噉感受下
我已經好掛住佢喇，奇寶
無論發生咩事，我為你自豪
我知我講過呢啲係爸爸會講嘅嘢
好似有時我唔講「再見」
而講「拜拜」你條尾
去另一邊見啦
你根本就係不自量力
奇寶實會揾到方法打敗你收聲
唔係你就會嘭
伊米娜
唔好啊，奇寶
我投降喇，伊米娜喺邊啊？
我喺呢度
奇寶…
奇寶
我一直揾你揾咗13年喇
拜拜喇，奇寶美洲豹
你得到你想要嘅嘢
即刻放返我啲朋友啊
唔得…
冇人可以走得甩
咩話？
你哋全部同我上返去船上面…
你講大話？
點解啊？
你想對我哋點啊？
你要同所有人講你已經唔想再成為變種
所以你跟我嚟，希望我會幫到你
即係點啊？
一去到嗰度你就會用配方嚟對付我哋？
冇錯，我就係打算噉做
喂，我隨便講下㗎咋喎
你想我哋跟住你，然後去呃大家？
一個小小嘅大話
等所有地下城嘅人都知道我嘅睇法係咩
總之，我就係要達到目的
而最後嘅結果係我擁有一切，你嘅同類
你嘅朋友，你嘅DNA
講開真係要多謝你
唔使客氣，你點解喺度笑？
因為我都講緊大話
掛住炫耀冇留意到佢爸爸呢吓？
唔緊要啦，我哋冇事喇
終於唔使聽埋嗰啲班卓琴聲喇
奇寶，你真係好犀利啊
都話你實做得到㗎啦，噢，我知吖
我通常一驚就會脱皮，不過呢次呢
我驚到做都做唔到
最緊要大家都安全
咪住，欣欣啊
噢，弊喇…
弊喇，欣欣
我…
唔緊要，我知我嘅任務係乜嘢啊，奇寶
你成功之後，當你帶所有人加入友聯盟
畀佢哋知道關於陰陰鐵錘爪嘅故事
好嘅同壞嘅故事
永遠都唔可以忘記，等陰陰搞掂啊